Quand j'écoute
ces chansons d'amours
Ecrites
pour un million de personnes
J'ai bien du mal
A ressentir le moindre sentiment
On nous harcèle : ''soyez amoureux''
Voilà l'ambiance des grandes villes
Easy love! Easy come! Easy go!
Le futur est bien plus réaliste
que je ne l'avais imaginé
Ce n'est pas demain la veille
que les voitures voleront dans les airs
Aujourd'hui,
on monte dans le métro
Avec tous ces gens
qui ne disent rien
C'est de là LONELYLONELY
que vient ma mélancolie
Même dans cette nuit incertaine
LONELYLONELY
Tu dois te battre
Pour que perdure ton amour
LONELYLONELY
Comme j'aimerais te revoir
Les jours passent
et mon coeur semble gelé
J'ai décidé d'oublier
ces sentiments
Que je ne peux exprimer
par des mots
Il n'y a que toi
qui fasses battre mon coeur
Je veux oublier
LOVE ME, LOVE ME
Mon coeur est si fort, si faible
KISS ME, KISS ME
Seul dans la nuit,
je ne sais que faire
Nobody knows
what means a love song
Do you know
how a love song goes on?
On a parié 1 000 yens,
alors faites gaffe !
Attaque surprise !
Fallait pas vous frotter
au sergent Sanders !
Kuji, tu regardes quoi ?
Rien en particulier.
Onizuka fait mumuse
avec la bande à Murai.
Tu te souviens, il y a deux ans,
le bruit courait
que Kuji était amoureuse de Murai.
Ah ouais ?
C'était une rumeur.
Evidemment, Murai est trop petit.
Il te faut un garçon
beaucoup plus grand.
Je dis pas que t'es trop grande.
Tu le penses un peu, non ?
Hein, Kuji ?
Salopard !
Tu attaques au corps à corps ?
T'es encore un peu jeune.
Ils sont pires
que des mômes.
Et merde...
Du coup, on a perdu 1 000 yens.
Si on continue
à faire les cons avec lui,
on va finir sans copine, nous aussi.
Et ça, c'est hors de question.
Faut que je trouve une copine.
Qu'est-ce que ça fait là ?
Attends, on dirait...
Trop fort,
c'est une lettre d'amour !
Lâche ça !
Qui c'est ?
Comment je le saurais ?
Donne-moi ça !
Tu m'étrangles.
Allez, on est entre potes.
Fais voir !
La ferme !
Mon cher Kunio,
je t'écris
pour la première fois...''
Onizuka...
Qu'est-ce qu'il fout là ?
Une lettre d'amour glissée
dans le casier à chaussure...
Et en plus, elle est parfumée.
Petit veinard.
Ça va pas ?
Arrêtez de renifler ma lettre !
F de la classe 2. Qui c'est ?
Un nom qui commence par F...
Fujikura Keiko ?
Elle a déjà un petit ami.
Fukuyama Megumi...
Ça peut pas être elle.
Elle ne vient plus en cours.
Fujita !
C'est pas possible !
C'est la 3ème fille
la plus populaire du collège.
Moi aussi, j'avais voté pour elle.
Vous délirez.
Ça peut quand même pas
être Akane...
Et puis c'est peut-être pas
une troisième.
Mais dis donc,
tu es rouge comme une tomate.
Allez !
Ma petite Akane...
Applique-toi, Akane.
Désolée...
J'aimerais tant la protéger.
Et si c'était elle...
Non, c'est pas possible...
Tu veux qu'on aille lui demander ?
Crétins ! Faites pas ça !
C'est peut-être elle.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est votre entremetteur.
Entremetteur ?
Tu t'es trouvé une copine.
En tant que prof,
je peux pas te laisser tomber.
Surtout, ne t'inquiète pas.
Avec moi, tout se passera bien.
Fujita Akane !
Viens voir par là !
Je voudrais te présenter
un garçon pathétique.
Sympathique !
Si vous voulez aider quelqu'un,
occupez-vous de votre cas !
Vous êtes toujours puceau à 22 ans !
Tu joues avec ta vie, microbe !
Akane, je te donne un bon conseil.
Vaut mieux pas
que tu sortes avec lui.
Ne le répète pas,
mais il aime un peu trop sa mère.
Tu parles d'un entremetteur.
J'allais quand même pas te laisser
trouver une fille avant moi !
Qu'est-ce qui se passe ?
J'en sais rien.
C'est pas elle...
Alors c'est qui ?
Tout ça, c'est à cause d'Onizuka.
Murai !
Kujirakawa ? Que veux-tu ?
Elle est immense. C'est qui ?
C'est la fameuse géante
de la classe 2, Kujirakawa.
Tu as lu la lettre ?
La lettre ?
C'est elle, ''F'' ?
Vous emballez pas.
C'est pas moi.
Je joue les entremetteuses.
Tu as deux secondes ?
Tu as réfléchi, pour la lettre ?
Tu dois lui répondre.
Elle attend.
Attends, je sais même pas qui c'est.
Tu pourrais me dire son nom.
Ce n'est pas ça, l'important.
Je veux connaître tes sentiments.
Après avoir lu cette lettre,
penses-tu pouvoir l'aimer ?
T'es marrante, toi.
Allez, dis-moi qui c'est.
Réponds-moi, et je te le dirai.
T'es dure, là.
Allez, Kujirakawa.
Décide-toi. T'es un garçon, non ?
On verra.
Hé, attends, Kujirakawa !
Pourquoi tu restes
toujours plus bas que moi ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Je te laisse réfléchir un peu.
Kujirakawa !
Qu'est-ce qu'elle a ?
Kuji !
Vas-y, Kuji !
Elle est balèze, Kujirakawa !
Elle a dunké !
Elle fait 1 m 81 pour 68 kg.
Des écoles sport-étude
lui ont fait des propositions
mais elle a toujours dit non.
Elle s'est inscrite au club manga.
Au club manga ? Ça alors...
Elle est bizarre.
A propos, elle a un prénom en ''F''.
Elle s'appelle Kujirakawa Fuyumi.
Vous vous souvenez ?
Il y a deux ans,
des types de notre classe
s'en étaient pris à elle.
Elle était déjà grande,
mais elle pleurait comme une gamine.
La grande perche !
T'es en 5ème et tu chausses du 42 ?
Bonjour le ''16-inch kick''
de Giant Baba !
Jamais vu des pieds pareils !
Foutez-lui la paix
et rendez-lui sa godasse !
- Quoi ?
- Qui c'est, ce type ?
Je m'en souviens.
Qu'est-ce qu'ils t'avaient mis...
La ferme !
Après ça, le bruit a couru
qu'elle en pinçait pour toi.
Enfin, c'était il y a deux ans.
Mais bon, c'est peut-être elle
qui a écrit la lettre.
Non, ça m'étonnerait.
T'imagines, si la grande perche
t'aimait en secret depuis 2 ans ?
Non, je plaisante !
Je trouve pas ça drôle.
C'est peut-être l'idole des filles,
mais pour nous, c'est pas trop ça...
C'est clair.
Qui est donc ''F'' ?
Akane...
Je t'ai eu...
Onizuka !
Jusqu'où vous avez été ?
Tu es sorti avec Akane, pas vrai ?
Et vous avez...
Non mais ça va pas ?
Espèce d'obsédé !
Je suis ton prof,
alors tu peux tout me dire.
Sinon, je vais dire à ta mère
que tu as couché avec elle.
Non mais ça va pas ?
Si jamais
vous vous approchez de ma mère,
vous allez le regretter !
Tu es là, Murai !
Alors, tu as réfléchi ?
Tu crois pouvoir l'aimer ?
Tu ne t'es pas encore décidé ?
Tu es un homme,
tu dois savoir ce que tu veux.
Pourquoi tu me dis pas son nom ?
Si tu me dis rien,
je peux pas te répondre.
C'est normal, non ?
Si tu lui dis non,
elle sera vraiment triste, tu sais.
Par exemple, si tu réponds
que tu en aimes une autre.
Les filles se sentent désarmées
quand elles aiment un garçon.
En tout cas,
je suis sûre que tu l'aimeras.
Arrête, Kujirakawa.
Kujirakawa Fuyumi...
Je suis très touché
que ''F'' soit amoureuse de moi,
mais mon coeur est déjà pris.
Je crois que j'aime Akane.
Ah bon ? Ça alors...
Ça tombe bien.
Elle aussi, elle t'aime.
Elle m'aime ?
Je te l'ai déjà dit.
Je cherche juste à aider une amie.
Qu'est-ce que tu croyais ?
Alors c'était elle, ''F'' ?
C'était Akane ?
Attends...
J'arrive pas à y croire.
La fille la plus en vue de l'école
m'envoie une lettre d'amour ?
J'ai l'impression
d'être dans un rêve.
Non, ce n'est pas un rêve !
Akane est amoureuse de moi.
Ouais !
Bon, j'ai compris...
Lui aussi, il l'aime.
Kujirakawa.
Je veux le lui dire moi-même.
Je serai à 4 h devant le ponton
du lac du parc Inokashira.
- Je lui transmettrai.
- Super.
Kujirakawa...
Comment tu savais que j'étais là ?
C'est simple, quand tu veux
être seul, tu viens toujours ici.
Ah bon...
Bon, je compte sur toi, Kujirakawa.
Eh oui,
ils s'aiment tous les deux.
Je suis vraiment une idiote.
Murai ?
Il veut t'avouer ses sentiments.
C'est cool, non ?
Ça va pas ?
Si, si.
Je t'avais dit de plus m'appeler.
T'as qu'à appeler
ta nouvelle copine.
De toute façon, j'ai un rendez-vous.
C'était qui ?
C'était mon ex-petit ami.
On a cassé mais il insiste.
C'est vraiment fini ?
Il a dragué une autre fille
alors qu'on était déjà ensemble.
Alors moi, j'ai piqué une crise.
Kuji, tu sais quoi ?
Tu connais Hide...
Tu l'as quitté, alors oublie-le.
Tu aimes Murai, pas vrai ?
Bah euh...
Akane !
Enfin...
15 ans sans copine,
ça a assez duré.
Arrête ! J'ai pas envie !
J'ai dit non !
Laisse-la tranquille !
Lâche-la !
C'est qui, ce type ?
C'est lui, Murai.
C'est avec ce ringard
que tu devais sortir ?
Ça, c'est la meilleure !
Quoi ?
Ne fais pas ça, Murai !
Il fait partie du club
de boxe du lycée.
Et alors ?
Je vais te donner un conseil.
A ton âge, tu devrais éviter
les filles comme elle,
superficielles et égocentriques.
Moi, superficielle et égocentrique ?
Ecoute, je sais pas qui tu es,
mais je t'interdis
de lui manquer de respect !
Pour qui tu te prends, morveux ?
On l'a perdu de vue.
Oh, regarde là-bas.
On dirait... Kujirakawa.
Que fait-elle là ?
Hide, espèce de brute !
C'est de ta faute !
De ma faute ?
Tu m'as pas écouté.
T'as tout de suite piqué ta crise.
Mais alors...
C'est un malentendu.
Pourquoi j'irais chercher
une autre fille. Idiote !
C'est vrai, Hide ?
Hide !
Akane !
Murai !
Akane, tu peux m'expliquer ?
C'est une géante !
C'est ton ex-petit ami ?
C'est pas sa faute.
C'est moi, j'ai été stupide.
C'est... c'est lui que j'aime.
Bon, allez, on y va.
Attends, Akane...
C'était trop beau. Akane pouvait pas
être amoureuse de moi.
Et le pire, c'est que j'y ai cru.
Je suis vraiment con...
Désolée, je ne voulais pas ça.
Tu n'as pas à t'excuser.
C'est pas grave.
- Ça va ?
- Laisse-moi.
Laisse-moi, je te dis !
Je te reconnais pas !
Tais-toi.
Tu ne peux pas comprendre
ce que je ressens.
Mêle-toi de ce qui te regarde !
Désolée.
Arrête, Murai,
t'en trouveras d'autres !
Lâchez-moi !
Tu vas quand même pas
te suicider ici !
Mais je veux pas mourir !
Pas avant de l'avoir buté !
Onizuka et la mère de Murai.
On doit nous prendre
pour un couple d'amoureux.
Je n'étais jamais montée
sur ce genre de bateau.
Quand j'étais jeune,
je trouvais ça ringard.
Voyons, Julia,
vous êtes encore jeune.
Vous criez comme une lycéenne.
Quel fumier !
Murai !
Vous avez eu peur ?
Kunio !
Professeur,
Kunio ne sait pas nager !
Je m'en occupe !
Attrape ma main !
Tu y es presque !
On arrive !
T'inquiète pas, Murai !
Espèce d'ordure !
Vous l'avez fait exprès, hein ?
Si tu veux te venger sur moi,
et si cela peut soulager
la souffrance de ton coeur,
alors vas-y, n'hésite pas.
Je suis ton prof, après tout.
Quel type formidable
vous êtes, M. Onizuka.
Il a l'air tout content.
Ouf, il a pas trouvé
de copine avant moi.
Qu'est-ce qui vous fait rire ?
Attendez un peu, vous allez voir !
Ne t'inquiète pas pour Kunio.
Les chagrins d'amour
nous rendent plus fort.
Alors peut-être que moi aussi,
je suis devenue plus forte.
Oui, certainement.
Et ça, qu'est-ce que vous en dites ?
- Oh oui, encore !
- Purée, il est souple.
Ça va durer longtemps ?
Va la raccompagner.
Qui ça ?
C'est ton rôle de garçon.
Quand t'auras pigé ça,
finis les râteaux.
Kujirakawa...
Kujirakawa Fuyumi...
Pourquoi tu restes toujours
plus bas ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Comment tu savais que j'étais là ?
C'est simple, quand tu veux
être seul, tu viens toujours ici.
Pendant tout ce temps...
Si on ne peut pas
aimer tout le monde
Il ne faut pas négliger
ceux qui font battre notre coeur
Ne pas les trahir
Ne pas douter d'eux
Ne jamais les blâmer,
ne pas les haïr
L'innocence la plus pure
Peut-elle blesser
le coeur de l'autre ?
Je sentais cette sereine passion
S'enflammer au fond de mes pupilles
Lorsque je t'ai rencontré
Au coeur de cette époque
qui semble sans fin
Que puis-je faire ?
Même si je ne suis pas encore sûre
de mes sentiments
Ils brillent de mille feux
que je ne peux éteindre
J'ai envie de pleurer
Mais mes larmes restent prisonnières
de mon coeur
Il faut vivre intensément
l'instant présent
Comme une larme qui s'écoule
Supervision : Cedric LITTARDI
Adaptation :
SATO Yoko, Julien POULY
Sous-titrage TVS - TITRA FILM
PROCHAIN ÉPISODE
Fuyutsuki a disparu ?
Où est-elle ? Où est-elle ?
Où est-elle ?
Tout est de ma faute ! Reviens !
Fuyutsuki !
Qu'est-ce que ça signifie,
être prof ?